# Alfa-x-FinU-Netrunners

## Описание

- Предметная область: Онлайн-банкинг
- Бизнес-задача: Построение модели, которая будет предсказывать продуктовый кластер клиента - Юридического лица на горизонте в 12 месяцев.
- Результат работы модели: Модель, которая будет выдавать вероятности перехода в каждый из 17 продуктовых кластеров.

## Входные данные

- train_data.pqt - тренировочный датасет с данными клиентов, а также информацией о предсказанных конечных классах (скрыт по требованию Альфа-банка)
- test_data.pqt - тестовый датасет, для которого необходимо получить вероятности попадания клиента в продуктовые кластеры (скрыт по требованию Альфа-банка)
- cluster_weights.xlsx - коэффициенты значимости кластеров
- feature_description.xlsx - описание признаков датасетов

## Этапы работы


1. Получение всех доступных данных
2. Создание рабочего пространства в Google Colab и Drive
3. Подгрузка данных и работа с ними
4. Статистический анализ данных
5. Визуальный анализ данных
6. Заполнение пропусков в категориальных признаках
7. Заполнение пропусков в числовых признаках
8. Генерация новых признаков
10. Избавление от ненужных признаков, путем построения тепловой карты корреляций
11. Создание модели на LightGBM
12. Написание функций для преобразования данных
13. Обновление исходных данных, с учетом заполнения пропусков
14. Использование CatBoost для получения результата
15. Отбор признаков для повышения качества модели
16. Блендинг
17. Наполнение репозитория в GitHub
18. Создание презентации
19. Защита результатов проекта
